不要觉得，自己每天都没有进步，你不是越来越懒了吗？
人生如梦我失眠，人生如戏我穿帮，人生如歌我跑调。
有人存你号码是为了打给你，我不一样，我是为了不接。
成名就像放的一个屁，响了一声还不够，还要臭段时间。
我不想读书，主要是因为家里牛啊，猪啊羊啊都没人喂。
不爱你的人，比你想象中的还不爱你。
骑白马的不一定是王子，也可能会是是唐僧！
目前最靠谱的发财方法，就是，你家拆迁了。
就算是Believe，中间也藏着一个lie。
有钱人离我好近，有钱离我好远！
小时候做过的最蠢的事，可能是盼着长大吧。
过年哪个亲戚问我成绩，我就问他年终奖金。
这年头放个假真不容易，连放假都要沾老祖宗的光。
你走了真好。不然总担心你要留下来吃饭
怕鬼真的太幼稚了，我带你看看人心。
别灰心， 人生就是这样起起落落落落落落落落落落落的。
遇到闪电记得要微笑，因为那是天空在给你拍照。
我亲眼看着你走上台，不知道你是将要献丑，还是出丑。
出身好的努力是为了成功，而你是为了活下去。
愚人节，只是给说谎的人，一个说真话的机会。
宁愿不说话看起来像个傻子，也不要，开口证明自己的确如此。
化再好的妆，也盖不住你，卸妆后的丑。
厉害的不是你有多少后台，而是你能成为多少人的后台！
曾经我想做个特别的人，现在我成功了，我现在特别难过又无助。
我不会两面三刀，可我经常被两面插三刀。
有钱人可以选择低调，而你，却只能低调。
世间很多事随着时间流逝，终究会变好的，比如你的胖终会变成好胖。
可别把伤口揭开给别人看，世界上多的不是医师，而是撒盐的人。
现在苦点没关系，人只要活着就一定会有好事，发生在别人身上。
付出就会有回报，比如一倍的奢望，换两倍的失望。
听君一席话，浪费十分钟。
有钱了不起啊？有钱，真的了不起。
多少年过去了，唯一不变的，还是那颗想发财的心。
我说哪句话让你伤心流泪了，请告诉我，我再说一遍。
说好我们一起到白头，你却偷偷焗了油。
没有什么过不去，只是再也回不去。
长的好看的才能叫吃货，长的不好看的只能叫饭桶。
其实命运，真不是喜欢和你开玩笑，它是很认真的想弄死你。
不是因为看到了希望才坚持，而是因为坚持了，才知道没希望。
若你的朋友每天生活都这么幸福，也就不会拍成照片发到朋友圈了。
人还是要有梦想的，即使是咸鱼，也要做最咸的那一条。
别动不动说把一切交给时间，时间才懒得收拾你的烂摊子。
别人的女朋友都会生气了，而你的女朋友还在充气。
如果时间可以倒流，那一定是，你在做梦。
无论你二或不二，二就在那里，不三不四。
思想给了我们太多的自由，而我们拖累了思想！
我丑，是为了降低画质提高性能，为什么我的人生还那么卡呢？
我擅长做空A股，只要我一买，立刻跌。
只有拥有找男女朋友的能力，和很多备胎，才能真正享受单身生活。
我是深知欲速则不达，心急吃不了热豆腐的，你怎么能说我有拖延症？
如果我老了怎么办？那些广场舞都好难。
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
我真是个败家子，上亿的家产，一觉醒来就没了。
梦想还是要有的，不然哪天喝多了，你跟人聊啥？
做一天的好人并不难，难的是做一辈子有钱人。
脑子是个很棒的东西，希望你有。
其实人生，在某个节点后就结束了，大家只是在等彩蛋。
我知道虚度年华不对，但是这样，真的好过瘾啊。
有个姑娘问我借钱去整容，整的挺成功，我再没认出是谁问我借的钱。
世上只有骗子是真心的，因为他是真心地在骗你。
领导说努力工作会更快成熟，所以，我现在看上去比他们都老。
别人的钱财，乃我的身外之物。
你只需看着别人精彩，老天对你另有安排。
如果年少轻狂不自卑，前任肯定一大堆。
你以为浪子回头金不换，其实浪子可能只是，上岸缓一缓。
假如生活出卖了你，希望是论斤卖，毕竟你比较肥。
用钱当然买不到快乐，只是有钱，别人会想办法让你快乐。
谁说我不会乐器？我退堂鼓打的可好了。
成功就像鬼一样，只有别人遇到过。
你努力找他说话的样子，像极了商场里的导购。
好看的皮囊与你无关，有趣的灵魂你又没有。
不要把银行卡密码，设成女朋友的生日，不然总要换多麻烦。
好想把房子卖了，去环游世界，可惜房东不同意。
知道为什么天妒英才吗？ 因为没人去管笨蛋活了多久。
糟糕的从来都不只是今天，还有你的以后。
生活，开始对我这种小鸡爪子，放泡椒了！
失恋之后快打起精神，毕竟，还有下一个渣男在等着你。
我已经不是那个花五十块钱，也要考虑很久的小孩了，现在五块钱都要深思熟虑。
作为失败的典型，你实在是太成功了。
灰姑娘的鞋若是合脚当初就不会掉，王子若是真的爱灰姑娘就不会连和自己跳了一晚上的舞的女孩都不认识。
虽然你长得矮，但你发际线高啊。
你的脸，犹如你的人生，一样坎坷。
不要担心，一切都是最烂的安排。
一个合格的前任，应该跟死了一样。
这年头，哪有不分手的恋爱，只有不伤手的立白。遇事得看开一点。
问世间钱为何物，只叫人生死相许。
学海无涯，回头是岸。
不明白你们遇到好事，为什么要掐腿揉眼睛，真醒了怎么办？
我捡了个神灯，许愿我死前能找到女朋友，结果我获得了永生！
单身至今的原因是，熟人不好下手，生人不好开口。
你愿意做我的太阳吗？那么请与我，保持92955886公里。
以前觉得靠关系的人，一定很无能，接触后发现人家样样比我强。
不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。
我试过销声匿迹，最终也无人问及。
三百六十行，行行出BUG。
早上班一小时没人记得，早下班一分钟就被人惦记。
世上无难事，只要肯放弃！
如果我的人生是一部电影，那你就是一个弹出来的广告。
别人扮猪吃老虎，你只能扮猪。
鱼与熊掌不可兼得，但穷和丑可以啊。